Kirito,
eğer onu istiyorsan, al onu
kılıcınla, çift kılıcınla.
Eğer beni yenebilirsen,
Asuna'yı alabilirsin.
Ama kaybedersen,
Kan Yemini Şövalyeleri'ne
katılacaksın.
Pekala.
Bu işi kılıçlarla halletmek istiyorsan,
bana uyar.
Sonucu bir düello ile belirleyelim.
"20 Ekim 2024"       "75. Kat: Collinia"
Çok fazla iyi koltuk kalmadı!
"Yaşayan Efsane, Heathcliff
VS Çift Kılıç Ustası, Kirito"
Acele edin!
Tam bir aptalsın!
Bunu neden söyledin ki?
Özür dilerim. Üzgünüm...
Kendimi alamadım.
Bir nevi göze göz dişe diş oldu.
Geçen gün çift kılıç kullanışını görünce,
gücünün başka seviyede olduğunu düşündüm.
Ama komutanın da
özel bir yeteneği var...
Evet. Birkaç kez gördüm.
Kutsal Kılıç. Saldırı ve savunma
gücünü zirveye çıkarıyor.
Saldırısı güçlü,
ama savunması inanılmaz.
Kimse onun HP çubuğunu
sarı bölgeye düşerken görmedi.
Tamamen ezici bir güç.
Biliyorum.
Ne yapacaksın? Kaybedersen,
benim iznim iptal olmakla kalmayacak,
Kan Yemini Şövalyeleri'ne
katılmak zorunda kalacaksın.
Pekâlâ, kolay pes etmeyi planlamıyorum.
Kabul ettiğim o korkak geçmişim
Hâlâ nedenini anlamadan,
Korkuyla kendimin arkasında duruyorum
Gerçekliği bugüne yansıtıyorum
O kadar çok gökyüzü çizdim ki
Bu, benim gelip geçici kalbim olmalı
Kontrolden çıkmış
Rüyalarımda bu beden çok yükseklere uçar
Ve bana yapışan tüm korkuları silip atabilir
İçimde uyuyan, bu filizlenen
duygular genişlemeye başlar
Zayıf halimle bile fark ediyorum ki...
Sen yanımdayken
Bu karanlık dünyada güçlü kalabilirim
Kalbim sonsuza dek uzun bir rüya görecek
Her zaman seninle olmak istiyorum
Sana sahip olduğum her şeyi vereceğim...
"Kızıl Ölüm Niyeti"
Üzgünüm, Kirito.
İşlerin bu hale geleceğini fark etmemiştim.
Bundan bir pay alacağım.
Hayır.
Düellodan sonra loncamızın bir üyesi olacaksın.
Bunu bir görev olarak değerlendireceğim.
"Düello isteğini kabul edecek misiniz?"
"Rakip: Heathcliff"
"Tür: 1'e 1"
"Normal Mod"
"Zaman Sınırlı Mod"
"Tek Vuruş Modu"
Kalkanıyla saldırıyor?
Mükemmel reaksiyon süresi.
Ve savunmanız aşılamaz.
Daha değil...
Daha da hızlı olabilirim!
Kirito...
Vuracağım!
Ne?
"22 Ekim 2024"       "50. Kat: Algade"
F-Fazla gösterişli olmayan bir şey istememiş miydim?
Bu en az gösterişlilerden biri.
Güzel görünüyorsun.
Bir lonca, ha?
Sanırım seni bu işe sürükledim, değil mi?
Hayır, iyi bir fırsat. Solo bir oyuncu olarak yapabileceklerimin sınırına geliyordum.
Bu beni rahatlatıyor ama...
Hey, Kirito...
Bana neden loncalardan ve diğer insanlardan kaçındığını anlatmanı istiyorum.
Sırf beta testçisi olduğun veya özel bir yeteneğin olduğu için değil, değil mi?
Sonuçta sen iyi bir insansın.
Uzun zaman önceydi.
Belki bir yıldan fazla...
Bir kez bir loncaya katılmıştım.
Lonca çok küçüktü. Ben dahil sadece altı kişiydik.
İsimleri Moonlit Black Cats'ti.
Dürüst olmak gerekirse, seviyeleri benimkinden çok daha düşüktü.
Sanırım kendi seviyemi söyleseydim, uzak dururlardı.
Ama gerçek seviyemi gizleyerek onlara katıldım.
O zamanlar, aralarındaki o rahat hissi benim için çok değerliydi.
Ama bir gün...
Tüm loncayı yok eden ben oldum.
Eğer bir beater olduğumu gizlemeseydim, onları o tuzağın tehlikesine ikna edebilirdim.
Hepsi... Sachi... Hepsinin ölümüne sebep oldum.
Ölmeyeceğim.
Çünkü seni koruyacak olan
benim.
"23 Ekim 2024"       "55. Kat: Grandzam"
Antrenman mı?
Aynen öyle.
Ben ve bir kişi daha ile bir parti kuracaksın,
ve buradaki 55. kattaki zindanı temizleyeceğiz.
Bekle, Godfree. Kirito ve ben...
Yardımcı komutan olsan bile kuralları görmezden gelemezsin.
Ve eğer bize katılacaksa, öncü komutan olarak,
becerilerini değerlendirmem gerekir.
O senden çok daha güçlü! Senin seviyeni aşıyor!
O zaman 30 dakika sonra batı kapısında buluşalım!
Sonunda yalnız kalma fırsatımız olmuştu...
Hemen döneceğim.
Burada bekle.
Tamam.
Dikkatli ol.
Hey, buraya gel!
Bu da ne?
Bundan sonra hepimiz aynı loncadayız.
Aranızdaki sorunları unutmanız için iyi bir fırsat olduğunu düşündüm.
Geçen gün başınıza dert açtığım için özür dilerim.
Bir daha asla bu kadar kaba davranmayacağım, lütfen beni affedin.
T-Tabii...
Tamam, konu kapandı.
Bugün, tehlike karşısındaki tepkinizi ölçmek istiyorum,
bu yüzden tüm kristallerinizi alacağım.
--Işınlanma kristalleri de mi? --Evet.
Peki.
Tamam! Hadi gidelim, çocuklar!
--Evet. --Evet.
"55. Kat: Zindan Girişi"
Tamam, burada bir mola vereceğiz.
Yiyecekleri dağıtacağım.
Felç zehiri mi?
Bu da ne?
Bu suyu getiren sendin, değil mi, Kuradeel?
Acele! Bir panzehir kristali...
Godfree, senin bir aptal olduğunu
hep biliyordum,
...ama gerçekten sertifikalı bir
geri zekalısın.
N-Ne yapıyorsun?
D-Dur!
Dinle...
Bizim grubumuz
sahada büyük bir suçlu oyuncu çetesi
tarafından saldırıya uğradı!
İkiniz de çok çabaladınız,
ama öldürüldünüz.
Ben yalnızdım ama suçluları
göz kamaştırıcı bir şekilde püskürttüm ve hayatta kaldım!
Hey.
Senin gibi bir velet yüzünden
masum birini öldürdüm.
Bütün bunlara rağmen,
mutlu görünüyordun...
Senin gibi biri neden
Blood Oath Şövalyeleri'ne katıldı?
Bir suç çetesinde daha iyi ederdin.
Bunu söylemen ilginç.
Keskin gözlerin var.
Bu, Laughing Coffin adlı
katil çetesinin...
Bu felç tekniğini de
oradan öğrendim.
Hoop.
Konuşmayı kesmeliyim,
yoksa zehir etkisini kaybedecek.
Seni bitirme zamanı!
Zehir hâlâ etkisini mi gösteriyor?
Nasıl hissediyorsun? Nasıl hissediyorsun,
öleceğini bilmek?
Söylemez misin?
Ben...
Ben burada mı öleceğim?
Hey şimdi...
Hadi, bir şeyler söyle...
Gerçekten öleceksin!
Bu da ne? Yani sonunda
ölmekten korkuyorsun?
Doğru...
Daha ölemem!
Öyle mi?
İşte böylesini seviyorum!
Öl! Öl!
Öl!
İyileş!
Başardım...
Başardım, Tanrım...
Başardım.
Haritadaki konumunu izliyordum.
Godfree'den bir yanıt gelmeyince bir şeyler olmuş olabileceğini düşündüm...
Yaşıyorsun.
Yaşıyorsun, değil mi, Kirito?
Evet, yaşıyorum...
Bekle. Hemen bunu bitireceğim.
B-Bayan Asuna, bu sadece bir antrenmandı.
Doğru, bir antrenman kazasıydı...
Kahretsin!
P-Peki, anladım!
Ben hatalıydım!
Lobiciden ayrılacağım.
Bir daha beni görmeyeceksiniz!
Yani...
Ölmek istemiyorum!
Fazla safsın,
Yardımcı Komutan!
Kahretsin... Seni katil...
Üzgünüm.
Bu...
Bu benim hatamdı, değil mi?
Asuna...
Üzgünüm.
Ben... ben
senden uzak durmalıyım
b-bundan sonra.
Hayatım sana ait, Asuna.
Bu yüzden onu senin için kullanacağım.
Sonuna kadar birlikte kalalım.
Ben de... ne olursa olsun
seni koruyacağım.
Seni sonsuza dek koruyacağım.
Yani...
Ne olursa olsun, diğer dünyaya
dönebilmeni sağlayacağım.
Asuna...
Bugün...
Bu gece seninle kalmak istiyorum.
Tamam.
"61. Kat: Selmburg"
B-Buraya bakma.
Ç-Çabuk ol, sen de soyun.
Utandırıyor,
b-bir ben soyunmuşken...
Hayır, ben sadece...
Sadece bu gece aynı odada
k-kalmak istemiştim...
Hepsi bu kadar...
S-S-Sen...
Seni aptal!
Üzgünüm, seni uyandırdım, değil mi?
Sadece biraz rüya görüyordum.
Eski dünyamız hakkında.
Garip...
Rüyamda, Aincrad'daki şeylerin
ve seninle olan her şeyin
sadece bir rüya olduğundan endişeleniyordum.
Gerçekten korktum.
Bunun rüya olmamasına sevindim.
Çok garipsin...
Geri dönmek istemiyor musun?
İstiyorum.
İstiyorum ama burada geçirdiğim
zamanın yok olmasını da istemiyorum.
Bu iki yıl benim için önemli.
Artık böyle düşünebiliyorum.
Hey, Kirito.
Sence cepheden biraz uzaklaşsak
olur mu?
Bir şekilde, korkuyorum.
Savaş alanına dönersek,
yine kötü bir şey olacak gibi geliyor.
Belki de sadece biraz yorgunumdur.
Evet...
Ben de yorgunum.
22. katın güneybatı kısmında,
ormanlar ve göllerle çevrili
küçük bir köy var.
Hadi oraya birlikte taşınalım.
Ve...
Ve?
Evle...
Evlenelim.
Evet!
Uzaktan gelen çan sesleri
bana biraz hüzünlü geldi
Bu yüzden daha çok çabaladım, bir kez daha,
bu sefe daha yükseğe, en tepeye kadar
Ne bu kendini tekrar eden gerçeklik
Ne de yıldızlar kadar çok olan tüm dileklerim
Artık peşinden koşmam gereken
yarını bulduğuma göre
Hiçbiri bu hislerimin önüne geçemez
Gözlerimin önünde sonsuz bir dünya açılıyor
Bir rüyadan ibaret olsa bile
Kalbimin derinliklerinde kaybolmuş olsam da, bu his güçlü
Sonsuza dek yankılanıyor
Nazikçe, çok nazikçe parlıyor
Sonraki Bölüm: "Çiy Damlası Kızı."